嘉立创用户协议
本版本发布/更新于：【2022】年【10】月【27】日

本版本生效于：【2022】年【10】月【27】日

您可点击【历史版本】查看本用户协议的过往版本



《嘉立创用户服务协议》是深圳嘉立创科技集团股份有限公司（以下或称“我们”、“嘉立创”）与用户（以下或称“您”）之间就嘉立创基于所运营的互联网平台向您所提供的全部产品和/或服务所订立的协议（以下简称“本协议”）。



在使用我们的产品和/或服务之前，请您务必审慎阅读、充分理解本协议的各项条款。如果您是未成年人的，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，特别是以加粗加黑和/或加下划线等显示形式提示您注意的重要条款，请务必重点查阅。

若您不同意本协议，则您有充分且完全的权利退出使用我们的产品和/或服务，当您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，并与嘉立创达成一致，成为本平台的“用户”。阅读本协议的过程中，如果您不同意本协议或其中任何条款约定，您应立即停止注册程序。

如果您对本协议有任何的疑问、投诉、意见和建议，欢迎您通过本协议所附联系方式与我们沟通反馈，我们十分乐意为您解答。



一、 协议的主体和范围

1.1 本协议是您与嘉立创之间就用户使用嘉立创平台（指嘉立创作为互联网平台运营及技术服务提供者所提供的包括但不限于嘉立创门户官网（https://www.jlc.com/）等由嘉立创运营的网站及现存或未来可能技术发展出现的新的服务形态，以下称“本平台”）及服务等相关事宜所订立的协议。

1.2 《嘉立创隐私政策》及嘉立创发布的任何公告、公示等规则性内容，均视为本协议的补充协议，与本协议不可分割。如您注册并使用嘉立创平台服务，视为您同意上述补充协议。上述各项内容之间如存在不一致之处，以时间上最新发布的内容为准。

1.3您确认，当您通过平台下单助手选择您的产品需求参数并向我们提交时，即委托我们按照您的需求制作您所需要的产品，双方构成委托关系。我们将筛选合格的供应商作为合作方，共同完成您的产品。您下单后，我们即会根据您的需求投入生产，不支持下单后修改需求，因此请您谨慎下单。

产品交付后，非因我们导致的产品问题，我们不承担后续责任。同时，您不得以我们的名义售卖产品，或在使用、处理该产品过程中使用我们的商标。

 

二、 服务须知

2.1 嘉立创通过互联网为您提供网络服务。使用本平台，您必须：

（1） 自行配备上网的所需设备，包括个人手机、平板电脑、调制解调器、路由器等；

（2） 自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用等；

（3） 选择与所安装终端设备相匹配的软件版本（如有）。

2.2 基于本网站所提供的网络服务的重要性，您确认并同意：

（1） 提供的注册资料真实、准确、完整、合法有效，注册资料如有变动的，应及时更新；

（2） 如果您提供的注册资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，您需承担因此引起的相应责任及后果，并且我们保留终止您使用本平台各项服务的权利。

2.3 您理解并同意，为了改善用户体验、完善服务内容，我们将不断努力开发新的功能和服务。



三、 账户的注册

3.1 您知悉并承诺，您具有完全民事权利能力和行为能力；或虽不具有完全民事权利能力和行为能力，但已经过您的家长和其他法定监护人同意，并由您的家长和其他法定监护人代理注册及使用本平台的各项服务。若您不具备前述相适应的民事行为能力即进行账户注册的，则您及您的家长和其他法定监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。您确认，如果您在18周岁以下，您只能在父母或其他监护人的监护参与下才能使用本平台。

3.2 您有权使用您设置或确认的注册资料。您在注册账户时承诺遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等底线和准则，不得在注册资料中出现违法和不良信息，且您保证其在注册和使用账户时，不得有以下情形：

（1） 违反宪法或法律法规规定的；

（2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3） 损害国家荣誉和利益的，损害公共利益的；

（4） 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

（5） 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

（6） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（7） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（8） 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（9） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（10） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（11） 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

3.3 您的嘉立创平台账户不得向其他方转让或出售，本平台保留根据其意愿中止或终止您的账户的权利。此外，您需确保您不是任何国家、国际组织或者地域实施的贸易限制、制裁或其他法律、规则限制的对象，否则您应当停止使用本平台服务，同时您理解违反前述要求可能无法正常注册及使用本平台的服务。

3.4 为确保交易的正常进行，用户必须向本平台提供真实、有效的个人资料，如果您提供的个人资料不合法、不真实、不准确、不详尽的，您需承担因此引起的相应责任及后果，并且我们保留终止您使用本平台各项服务的权利。。

3.5 每位用户仅可以注册、使用一个本平台账户。如有证据证明或嘉立创根据技术手段判断您存在不当注册或不当使用多个本平台账户的情形，本平台可采取冻结或关闭账户、取消订单、拒绝提供服务等措施，如给本平台及相关方造成损失的，您还应承担赔偿责任。此外，出于相关业务需要，我们也可对同一用户的多个账户或相关信息进行合并，如该等合并将对您的权益产生实质影响，我们将在进行上述合并前事先征得您的同意。



四、 账户和服务的使用

4.1 由于您的账户关联您的个人信息及本平台商业信息，您的本平台账户仅限您本人/本公司人员使用。如本平台判断您的账户的使用可能危及您的账户安全及/或本平台信息安全的，本平台可拒绝提供相应服务或终止本协议。

4.2 由于用户账户关联用户信用信息，仅当有法律明文规定、司法裁定或经本平台同意，并符合本平台规定的用户账户转让流程的情况下，您可进行账户的转让。您的账户一经转让，该账户项下权利义务一并转移。 除此外，您的账户不得以任何方式转让，否则我们有权追究您的违约责任，且由此产生的一切责任均由您承担。

4.3  您应当及时更新您提供的信息，在法律有明确规定要求本平台作为平台服务提供者必须对部分用户的信息进行核实的情况下，本平台将依法不时地对您的信息进行检查核实，您应当配合提供最新、真实、完整、有效的信息。

4.4  如本平台按您最后一次提供的信息与您联系未果、您未按本平台的要求及时提供信息、您提供的信息存在明显不实或行政司法机关核实您提供的信息无效的，您将承担因此对您自身、他人及本平台造成的全部损失与不利后果。本平台可向您发出询问通知，并要求您进行重新认证，直至中止、终止对您提供部分或全部本平台服务，本平台在法律允许的最大范围内对此不承担责任。

4.5 您的账户为您自行设置并由您保管，本平台任何时候均不会主动要求您提供您的账户密码。因此，建议您务必保管好您的账户，并确保您在每个上网时段结束时退出登录并以正确步骤离开本平台。

4.6  账户因您主动泄露或因您遭受他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，本平台在法律允许的最大范围内并不承担责任，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。

4.7 除本平台存在过错外，您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于在线签署各类协议、发布信息、采购商品及服务及披露信息等）负责。

4.8 如发现任何未经授权使用您账户登录本平台或其他可能导致您账户遭窃、遗失的情况，建议您立即通知本平台。您理解本平台对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且本平台应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除本平台存在法定过错外，本平台在法律允许的最大范围内不承担责任。

4.9 当您在本平台采购商品及/或服务时，请您务必仔细确认所购商品的品名、价格、数量、型号、规格、尺寸或服务的时间、内容、限制性要求等重要事项，并在下单时核实您的联系地址、电话、收货人等信息。如您填写的收货人非您本人，则该收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为和意思表示产生的法律后果承担连带责任。

4.10  您的采购行为应当基于真实的采购需求，不得存在对商品及/或服务实施恶意采购、恶意维权等扰乱本平台正常交易秩序的行为。基于维护本平台交易秩序及交易安全的需要，本平台发现上述情形时可主动执行关闭相关交易订单等操作。

4.11  对于通过不正当手段（包括但不限于同一用户注册多个账户等其他手段）获取优惠券、积分，现金，礼品的，本平台有权做出独立判断，并采取冻结会员账户、清空积分、作废优惠券、取消礼品、取消相关订单等措施，给本平台造成损失的，应承担相应的赔偿责任。

4.12  当您发生以下任一情况时，本平台有权限制您的全部或部分会员权限，包括但不限于取消相关未履行完毕的订单、注销您的会员账户等：

（1） 通过网络攻击、大量发布广告等行为影响网站正常经营或影响网站为其他会员提供服务；

（2） 通过不正当手段（如外挂工具、网络攻击等）谋取利益；

（3） 利用商家过错或失误进行恶意索赔、投诉达两次或以上，或者无故对商家或客服人员进行辱骂、人身攻击；

（4） 非因商品或服务质量原因，短期内多次拒收商品或拒绝接受服务；

（5） 通过会员账户购物从事转售业务的（如批发、零售）；

（6） 您提供的用户信息（包括但不限于姓名、电话、身份证号、电子邮箱等）不真实、不准确或不完整；

（7） 您有其他影响网站正常经营秩序或违法行为。

4.13 您应对自行发表、上传或传送的内容负全部责任，所有用户不得在本平台的任何页面发布、转载、传送含有下列内容之一的信息，否则本平台有权自行处理并不通知用户：

（1） 违反宪法确定的基本原则的；

（2） 危害国家安全，泄露国家机密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3） 损害国家荣誉和利益的；

（4） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6） 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

（8） 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9） 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

（10） 以非法民间组织名义活动的；

（11） 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

4.14 您在使用我们提供的网络服务同时应做到：

（1） 遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序；

（2） 不得为任何非法目的而使用网络服务系统；

（3） 不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；

（4） 您不得通过任何技术手段侵入本平台数据库，进行查阅、直接下载或者转发等功能操作，一经发现我们有权停止您账户的所有功能，并追究相应的法律责任；

（5） 您有义务保证您在本平台上发布的信息的真实性，不得夸张描述或编造虚假信息，一经发现，我们有权停止相应账户的所有功能，同时停止与该账户的全部功能；

（6） 您不得将提供或发布的任何信息用于使本平台利益受损的用途，一经发现，本平台有权封停您的账户并停止提供网络服务，且无须征得您的同意或提前通知您，您的上述行为给本平台造成损失时，本平台有权要求您赔偿本平台由此遭受的全部损失。

4.15 如您违反以上规则造成本平台被第三方索赔的，您应全额补偿本平台一切费用(包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其它合理费用)。

4.16 如您违反本协议载明的规则，我们有权要求您改正或直接采取一切必要措施(包括但不限于删除您已发布的内容、暂停或终止您使用网络服务的权利)以减轻或避免因您的不当行为而造成的损害或产生的不良影响。

4.17 您承诺，您在使用网络服务的过程中，将遵守本平台不时发布的产品和服务使用规则。您违反上述承诺时，本平台有权依据本协议及有关规则的规定，做出相应处理或终止向您提供服务，且无须征得您的同意或提前通知您。



五、 个人信息保护与隐私政策

5.1 在未经您同意及确认之前，本平台不会将您的资料用于其它目的。我们有权在遵守法律法规的前提下，以明示的方式获取、使用、储存和分享您的个人信息。我们不会在未经您授权时，公开、编辑或透露您的个人信息及您保存在本平台的非公开内容。

5.2 本平台将通过您的IP地址来收集非个人化的信息，包括但不限于您的浏览器性质、操作系统种类、给您提供接入服务的ISP的域名等，以优化在您计算机屏幕上显示的页面。通过收集上述信息，我们亦进行客流量统计，从而改进网站的管理和服务。

5.3 本平台运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息及隐私安全，以免您遭受未经授权的访问、使用或披露的危险。

5.4 尊重用户隐私并保护您的个人信息安全是我们的一贯态度，本平台将会采取合理的措施保护您的个人信息与隐私。我们承诺，除非获得您同意，本平台不会收集、使用提供服务所必需以外的您的个人信息或者将信息用于提供服务之外的目的。

5.5 您同意，我们有权通过cookie等技术收集您的使用、行为信息，并在经过数据脱敏使之不再指向、关联到您个人的身份信息时，自由使用脱敏后的纯商业数据。当然，您也可根据自己的偏好删除Cookie，但如果您这么做，则需要在每一次访问本平台时亲自更改用户设置。目前删除Cookie的一般路径是浏览器：“设置-清除数据”，或者将手机系统还原/清除。 

5.6 您在向本平台提供第三人的信息时，应保证您对于第三人信息的收集、使用的行为与目的均已获得了第三人的同意。您保证您有权将第三人的个人信息提供给本平台，同时保证本平台有权将该等信息基于商业用途而使用，本平台在使用上述个人信息时不会受到第三人的投诉、索赔或其他权利主张，如本平台因使用您提供的第三人的个人信息而引起第三人的追责，您应确保本平台免受任何损害。

5.7 在遵守本协议项下特别约定的个人信息保护与隐私政策外，我们希望您认真并完整阅读 《嘉立创隐私政策》 ，这将更有助于保障您的个人信息。

六、 交易规范

6.1 除非另有证明，本平台记录保存的商品及交易等数据是您使用本平台服务的唯一有效证据。

6.2 您应就您使用本平台的服务及对物品采购遵守所有适用的中国法律、法规、条例和地方性法律要求。

6.3 在交易过程中，您应当复查、核对所采购商品/服务的信息，包括价格、数量、付款或商品的运输方式，以及收货人、地址和联系方式等。您点击“提交订单”等按键意味着您认可订单中包含的所有信息都是正确和完整的。尽管我们已经做出最大的努力，但由于众所周知的互联网技术因素等客观原因存在，本平台显示的信息可能会有一定的滞后性或差错，对此情形您知悉并理解，如因系统故障或本平台重大过失导致显示信息明显不合理的(包括但不限于商品价格明显偏低、优惠措施明显不合理的)，请勿进行下一步操作，如您明知显示信息明显不合理仍然提交订单的，将被视为恶意行为，本平台将有权冻结和/或取消本次交易。

6.4 如您在本平台采购物品，您有义务完成与本平台的交易，但法律或本协议禁止的交易除外。通过对一项物品的下订单，您同意受该物品描述所含的出售条件的约束，只要该等出售条件不违反本协议或不是非法的。

6.5 本平台的广告，价目表和声明并不构成要约。本平台有权在发现了本平台上显现的产品及订单的明显错误或缺货的情况下，单方面撤回该信息或撤销合同。本平台保留对产品订购的数量的限制权。在下订单的同时，您也同时承认了您已经达到采购这些产品的法定年龄，并将对您在订单中提供的所有信息的真实性负责。

6.6 产品价格和可获性都在本平台上指明，您理解并同意我们有权在不向您发任何通知的情况下随时更改此类信息。送货费将另外结算，费用根据您选择的送货方式的不同而异。如果发生了意外情况，在确认了您的订单后，由于供应商提价，税额变化引起的价格变化，或是由于网站的错误等造成价格变化，本平台会通过您预留的联系方式通知您，在本平台没有取消订单的情况下，我们会让您决定是否取消该订单。

6.7 本平台将会遵守和您的约定，把您采购的商品送到您所指定的收货地址，您知悉，所有在本平台上列出的发货、送货时间为参考时间（参考时间的计算是根据库存状况、正常的处理过程和送货时间、送货地点的基础上估计得出的）。因如下情况造成订单延迟或无法配送等，本平台在法律允许的最大范围内不承担延迟配送的责任：

（1） 您提供的信息错误、地址不详细等原因导致的；

（2） 货物送达后无人签收或拒收，导致无法配送或延迟配送的；

（3） 其它明确的情况。



七、 售后服务与物品质量

7.1 我们将根据国家法律法规及本平台上公布或在订单合同中约定的售后服务政策向您提供售后保障。本平台上的售后服务政策为本协议的组成部分，本平台有权以声明、通知或其他形式变更售后服务政策。

7.2 物品的质量，有国家标准或专业标准的，按国家标准或专业标准执行；无前述标准的，按生产厂的企业标准执行；无生产厂企业标准的，由用户与本平台协商确定。如果物品质量不符合标准，您可以要求换货或退货。



八、 网络安全

8.1 您同意，未经本平台明示书面准许，您不会为了任何目的使用任何机器人、蜘蛛软件、刷屏软件或其他自动方式进入网站。此外，您同意您不会：

（1） 进行任何对本平台造成或可能造成（按本平台自行酌情确定）不合理或不合比例的重大负荷的行为；

（2） 未经本平台事先明示书面准许，对网站的任何内容（除您的个人信息以外）制作拷贝、进行复制、修改、制作衍生作品、分发或公开展示；

（3） 干扰或试图干扰网站的正常工作或网站上进行的任何活动；

（4） 在网站中使用违反适用的法律法规下可能视为被禁止或可能被禁止的任何内容；

（5） 对网站使用包含可能破坏、改变、删除、不利影响、秘密截取、未经授权而接触或征用任何系统、数据或个人资料的任何病毒、特洛依木马、蠕虫、定时炸弹、删除蝇、复活节彩蛋、间谍软件或其他电脑程序。



九、 知识产权等权益

9.1  本平台所提供的网络服务的相关著作权、专利权、商标、商业秘密及其它任何所有权或权利，均属我们或关联公司所有。非经我们的同意，任何人或用户均不得擅自下载、复制、传输、改编、编辑，否则应负所有法律责任。我们拥有本平台运营过程中所产生并储存于服务器中的任何数据信息（括但不限于账号数据信息、订单信息等，但用户的姓名、身份证号、手机号码等个人身份数据信息除外）的所有权，用户在按照本协议正常使用本平台的过程中对属于其用户账号的数据信息享有使用权。

9.2 我们对本平台中所包含的受知识产权或其他法律保护的资料享有相应的权利；除依法由您享有著作权的内容之外，本平台的整体内容的知识产权归我们或关联公司所有。

9.3 您在使用我们服务时利用本平台及服务所发表上传的文字、图片、视频、软件以及表演等原创信息的知识产权归您所有（或由第三方内容提供方和您另行约定），但是基于本平台运营的需求，您确认您对该等信息的发表、上传行为视同为对我们非独占地、永久地、不可撤销地授予该等信息相关全部知识产权、肖像权、用户ID名称等相关的全部合法权利权益：即您同意我们有权存储、使用、复制、修订、编辑、发布、展示、分发、推广、出版、发行、翻译、信息网络传播您以上信息内容，有权改编制作派生作品，并以已知或日后开发的形式、媒体或技术将上述信息纳入其它作品内。您同意我们可转授权上述知识产权相关权利。我们具有诉讼主体资格的权利、权益，有权以自身名义对第三方侵权行为取证及提起诉讼。

9.4 本协议已经构成《中华人民共和国著作权法》第二十六条及相关法律规定的著作财产权等权利许可使用的书面协议，其效力及于您在本平台上发布的任何受著作权法保护的作品内容，无论该等内容形成于本协议订立前还是本协议订立后。

9.5 您同意并已充分了解本协议的条款，承诺不将已发表于本平台的信息，以任何形式发布或授权其它主体以任何方式使用（包括但不限于在各类网站、媒体上使用）。

9.6 基于对数据的合法加工而获得的具有竞争性的数据权益，除法律法规另有规定外，我们享有独立的使用权益而无须获得您的同意。

9.7 若您在使用本平台过程中，知识产权合法权益不慎受到的侵犯，您有权依据本平台侵权投诉与申诉规则向本平台提交有关材料来通知我们，本平台将严格按照侵权投诉与申诉规则中的程序及时处理您的反馈，并在必要时采取必要措施（删除、屏蔽、断开链接或限制使用功能等）进行处置。若您在使用本平台过程中，发现存在违法违规或违反本服务相关规则的情况，您也有权通过上述方式向我们发起举报，我们亦会及时处理您的反馈。侵权投诉与申诉规则详见链接：【嘉立创旗下及关联平台侵权投诉与申诉规则】。

9.8 本平台所刊登的资料信息（诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件），均是我们或我们的内容提供者的财产，受中国和国际知识产权法的保护。本平台上所有内容的汇编是我们的排他财产，受中国和国际知识产权法的保护。本平台上所有软件都是我们或我们的软件供应商的财产，受中国和国际知识产权法的保护。



十、 不可抗力和免责事由

10.1  本平台有义务在技术上确保网站的正常运行，尽力避免服务中断或将中断时间限制在最短时间内，保证用户网上交易活动的顺利进行。

10.2 您理解，本平台无法保证网络服务一定能满足您的需求，也不保证其所提供的网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作保证。同时，尽管我们已经做出最大的努力，本平台不保证网站能够长期无错误地运营，也不保证服务器不会受到来自计算机病毒或其他故障的侵扰。对于因电信系统或互联网网络故障、计算机故障或病毒、信息损坏或丢失、计算机系统问题或其它任何不可抗力原因而产生损失，本平台在法律允许的范围内不承担任何责任。

10.3 本平台对所有信息、文本、图形、链接及其它项目的准确性和完整性也都不作保证，这些信息仅供您参考使用。

10.4 您必须独自承担由于使用本平台或通过本平台登录到其他第三方网站而形成的全部风险，并独立承担与他人交流信息所造成的后果。本平台不担保您发送或接收的资料的真实性、精确性与可靠性。您对所接受的资料的信任纯属个人风险。

10.5 鉴于互联网服务的特殊性，您理解并同意我们在以下情况下无需对您所遭受的损失（包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失）承担责任：

（1） 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素导致本平台及服务障碍不能正常运作；

（2） 由于计算机病毒、木马、其他恶意程序、黑客攻击、电信部门及网络运营公司技术调整或故障、系统维护等原因而造成本平台及服务中断或延迟；

（3） 由于法律法规的变更、司法机关及行政机关等的命令、裁定等原因而导致的本平台及服务中断、终止或延迟。



十一、 违约责任

11.1 如果我们发现、收到他人举报或投诉您违反本协议约定或违反法律法规和国家有关规定的，我们有权采取警示、冻结、终止/中止/限制使用账号等功能、解除或终止本协议，或提出损害赔偿等措施。

11.2 若您的行为给我们造成损失的（包括但不限于直接损失、名誉损失、第三方的罚款、索赔等），我们有权全额向您追偿，如您在本平台中有保证金、虚拟货币等财产或优惠券等虚拟权益的，我们有权冻结。

11.3 本协议终止后，除法律有明确规定外，本平台无义务向您或您指定的第三方披露您账户中的任何信息。本协议终止后，本平台仍享有下列权利：根据法律规定，继续保存您留存于本平台的的各类信息；对于您过往的违约行为，本平台仍可依据本协议向您追究违约责任。

11.4 本平台可将对您上述违约行为处理措施信息以及其他经国家行政或司法机关生效法律文书确认的违法信息在我们的平台、社区、自媒体或其他媒体上予以公示，届时一切后果由您自行承担。



十二、 通知和广告

12.1  您在注册成为本平台用户，并接受本平台服务时，您应该向本平台提供真实有效的联系方式（包括您的电子邮件地址、联系电话、联系地址等），对于联系方式发生变更的，您有义务及时更新有关信息，并保持可被联系的状态。

12.2 您在注册本平台用户时生成的用于登陆本平台接收站内信、系统消息和即时信息的会员账户（包括子账户），也作为您的有效联系方式。

12.3 本平台将向您的上述联系方式的其中之一或其中若干向您送达各类通知，而此类通知的内容可能对您的权利义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注。

12.4  本平台通过上述联系方式向您发出通知，其中以电子的方式发出的书面通知，包括但不限于在本平台公告，向您提供的联系电话发送手机短信，向您提供的电子邮件地址发送电子邮件，向您的账户发送系统消息以及站内信信息，在发送成功后即视为送达；以纸质载体发出的书面通知，按照提供联系地址交邮后的第五个自然日即视为送达。

12.5 对于在本平台上因交易活动引起的任何纠纷，您同意司法机关（包括但不限于人民法院）可以通过手机短信、电子邮件或站内信等现代通讯方式或邮寄方式向您送达法律文书（包括但不限于诉讼文书）。您指定接收法律文书的手机号码、电子邮箱或站内信等联系方式为您在本平台注册、更新时提供的手机号码、电子邮箱联系方式以及在注册本平台用户时生成会员账户，司法机关向上述联系方式发出法律文书即视为送达。您指定的邮寄地址为您的法定联系地址或您提供的有效联系地址。

12.6 您同意司法机关可采取以上一种或多种送达方式向您达法律文书，司法机关采取多种方式向您送达法律文书，送达时间以上述送达方式中最先送达的为准。

12.7  您同意上述送达方式适用于各个司法程序阶段。如进入诉讼程序的，包括但不限于一审、二审、再审、执行以及督促程序等。

12.8 您应当保证所提供的联系方式是准确、有效的，并进行实时更新。如果因提供的联系方式不确切，或不及时告知变更后的联系方式，使法律文书无法送达或未及时送达，由您自行承担由此可能产生的法律后果。

12.9 您同意在接受我们提供服务的同时，允许我们在遵守法律法规的前提下自行或由第三方广告商向您发送、展示广告、推广或宣传信息（包括商业与非商业信息）。如您对发送、推荐的广告或信息不感兴趣，您可以基于我们提供的相关技术选项，控制系统向您展示或不展示/减少展示相关类型的广告或信息。



十三、 协议的终止

13.1 您有权通过以下任一方式终止本协议：

（1） 在满足本平台账户注销条件时您在网站完成注销您的账户的；

（2） 变更事项生效前您停止使用并明示不愿接受变更事项的；

（3） 您明示不愿继续使用本平台服务，且符合本平台终止条件的。

13.2 出现以下情况时，本平台可以本协议的所载明的方式通知您终止本协议：

（1） 您违反本协议约定，本平台依据违约条款终止本协议的；

（2） 您盗用他人账户、发布违禁信息、骗取他人财物、售假、扰乱市场秩序、采取不正当手段谋利等行为，本平台依据本平台规则对您的账户予以查封的；

（3） 除上述情形外，因您多次违反本平台规则相关规定且情节严重，本平台依据本平台规则对您的账户予以查封的；

（4） 其它应当终止服务的情况。

13.3 本协议终止后，除法律有明确规定外，本平台无义务向您或您指定的第三方披露您账户中的任何信息。

13.4 本协议终止后，本平台仍享有下列权利：

（1） 在必要业务限度和法律法规要求下，继续保存您留存于本平台的各类信息；

（2） 对于您过往的违约行为，本平台仍可依据本协议向您追究违约责任。

13.5 本协议终止后，对于您在本协议存续期间产生的交易订单，本平台可决定是否关闭该等交易订单；如本平台要求继续履行的，则您应当就该等交易订单继续履行本协议及交易订单的约定，并承担因此产生的任何损失或增加的任何费用。



十四、 法律适用、管辖

14.1 本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。

14.2 您因使用本平台服务所产生及与本平台服务有关的争议，由本平台与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向本平台所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。



十五、 其他条款

15.1 指由于互联网高速发展，您与嘉立创签署的本协议列明的条款并不能完整罗列并覆盖您与嘉立创所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，本平台的《隐私政策》和公告、公示等规则性内容均为本协议的补充协议，与本协议不可分割并具有同等法律效力。

15.2 本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。

15.3 我们有权遵照法律法规规定，在必要时修改本协议（包括适时制定并发布其他政策、规则、公告声明），更新后的协议条款将代替原来的协议并在法律规定的期限届满后正式生效，您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。本协议修改后，如果您继续使用本平台服务的，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，则您有权利停止使用本平台。

 

十六、 如何联系我们

如果您有任何的疑问、投诉、意见和建议，欢迎您与我们沟通反馈，您可以通过以下方式与我们取得联系：

服务电话： 0755-82048202