基础版Loongnix操作系统最终用户许可协议
更新日期：2022年11月28日

感谢您使用基础版Loongnix操作系统（以下称为“本软件”），本软件受中华人民共和国著作权法等法律法规以及国际著作权条约和其它知识产权条约的保护。在您使用本软件前，请您仔细阅读和理解此最终用户许可协议（以下称为“本协议”）的所有权利和限制。

本协议是龙芯中科技术股份有限公司及其关联公司（以下简称“龙芯中科”或“我们”）与您（自然人、法人或其他组织）之间达成的法律协议。本软件可能包括随附的相关文档电子或印刷材料，并可能包括软件相关载体。除非另附单独的最终用户许可协议或使用条件说明，否则本软件还包括您获得本软件后龙芯中科不时有选择所提供的任何本软件升级版本、修正程序、修订、附加成分和补充内容。请您知悉，除非或直至您接受本协议的全部条款，否则您不得下载、安装、复制或以其他方式使用本软件。如果您不同意本协议中的条款，请勿下载、安装或以其他方式使用本软件及其相关服务。本协议同样适用于龙芯中科提供的软件维护、更新、升级和支持等事宜。

虽有本协议下述各项约定，但您知悉并认可，在您未能以下述任一方式获得本软件的合法使用授权前，即便您已阅读并同意接受本协议各项条款的约束，您依然无权安装、复制、修改或以其他任何方式使用本软件：

1.通过龙芯中科直接获得本软件的合法使用授权；

2.通过龙芯中科授权的经销商自龙芯中科获得本软件的合法使用授权；

3.从有权进行转授权的第三方处获得本软件的合法使用授权。

您在使用本软件时还需同时遵守为使您有权使用本软件而与龙芯中科签订的其他协议（若有）或为证明您有权使用本软件而由龙芯中科出具的授权文件（若有）中的全部条款和条件。本软件只按本协议的约定许可用户使用。本软件中所包含的由龙芯中科提供并附有版权声明的源代码、目标码、以及由前述源代码和/或目标码所构成的所有组件当中，由龙芯中科创作的内容、或修改的有别于未修改之前版本的内容及形成的相关知识产权归龙芯中科所有。为本协议之目的，使用是指下载、安装、复制或以其它方式对本软件做功能性使用。

一、术语解释

以下术语的解释是为了您更加清晰地了解本协议的内容：
1.1 “龙芯中科”或“我们”：是指龙芯中科技术股份有限公司及／或其直接或间接持股50%以上的公司。
1.2 “您”或“用户”：指享有合法授权、使用本软件的用户。

二、您的权利

在您获得本软件合法授权并接受本协议各项条款，且遵守为使您有权使用本软件而与龙芯中科签订的其他协议（若有）及为证明您有权使用本软件而由龙芯中科出具的授权文件（若有）中的全部条款和条件的前提下，龙芯中科授予您：
2.1 有关本软件非独占性、不可转让的、可撤销的许可。每次仅可在一台计算机设备上安装、使用和运行一份本软件副本。有关本软件服务的具体授权期限、售后服务期限等内容，以您与龙芯中科签署的其他协议为准。
2.2 在满足本软件运行环境要求的计算机设备上下载、安装、使用、运行本软件，但不得以任何方式将本软件转让（包括但不限于有偿、无偿、单独、与其他软、硬件一并转让）。
2.3 提供给您作为支持服务（若有）的一部分的任何附加软件代码（若有）应被视为本软件的一部分，并须遵照本协议中的各项条款。
2.4 本软件可能包含由第三方开发者根据相应开源协议编制的软件组件，每一个软件组件的许可协议均位于该软件组件的源代码中，您在使用这些软件组件时应遵守相应开源软件许可协议的规定。本协议仅适用于本软件，且不限制或改变您根据任何特定软件组件的许可条款享有的权利。
2.5 未明示授予的与本软件相关的一切权利均为龙芯中科所有，用户使用其他权利时须另外通过龙芯中科的书面同意获得授权许可。

三、您的义务

3.1 为了使用本软件，您需要具备兼容的硬件、软件。我们向您提供本软件的性能可能受以上因素影响。若涉及的相关软件在使用前需获得合法、有效许可的，您确认您有义务自行、主动获取并遵守任何必要的许可。 
3.2 您应该经常对您的文件做出备份。您须自行承担使用该软件的风险。对因使用或不能使用本软件所产生的损害及风险，包括但不限于直接或间接的个人损害、商业盈利的丧失、贸易中断、商业信息的丢失或任何其它经济损失，龙芯中科不承担任何责任。
3.3 您在遵守法律及本协议的前提下可依本协议使用本软件。您无权实施包括但不限于下列行为：
（1）利用本软件发表、传送、传播、储存违反中华人民共和国或您所在国家的法律、危害社会安全、公序良俗的内容，或任何不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反使用者所在国家法律法规政策的内容；
（2）利用本软件发表、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
（3）利用本软件批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息；
（4）利用本软件发表、传送或散布以其他方式实现传送含有侵犯第三方合法权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密、隐私权及相关人格权利）的图像、相片、软件或其他资料的文件，除非您已获得权利人充分有效的事先授权； 
（5）任何危害网络安全的行为，包括但不限于：使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账户；未经允许进入公众网络或者他人操作系统并删除、修改、增加存储信息；未经许可，企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为； 企图干涉、破坏本软件系统正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；
（6）其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件和龙芯中科提供的其他服务。

若您违反上述规定，龙芯中科有权自行决定采取终止、完全或部分中止、限制您使用本软件的相关功能，并保留追究上述行为的一切权利。

四、知识产权

4.1 本软件（包括但不限于源代码、资料、文字、图片、动画、音频、视频、图表、音乐、界面设计、版面框架、附加程序、有关数据或电子文档等，特别是“龙芯”、“龙芯中科”和“Loongnix”等商标及标识）、随附的文档电子或印刷资料及本软件任何副本的著作权及其他知识产权，均由龙芯中科所有，受中华人民共和国法律法规及国际条约等条款的保护。
4.2 未经龙芯中科或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权或去掉本软件上的任何知识产权标识，并应在其所有复制品上依照其现有表述方式标注其知识产权属于龙芯中科及/或其他授权人。

五、免责说明

龙芯中科不提供任何明示、默示或法定的保证、保障或条件，包括但不限于有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。本软件是作为一般用途的产品而不是为任何用户的具体用途而设计并提供的。对于因电信系统或互联网网络故障、配套系统故障问题或其它任何不可抗力原因（包括黑客攻击行为）而产生的损失，龙芯中科不承担任何责任。因用户违反本协议规定，对龙芯中科造成损害的，龙芯中科有权采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施保护龙芯中科权益。

六、支持服务

6.1 如在本软件附随用户手册或其他材料中，龙芯中科明示将为用户提供支持服务，则龙芯中科将依照该用户手册或其他材料中所述的各项政策和计划为用户提供与本软件有关的支持服务。
6.2 提供给用户作为支持服务的一部分的任何附加软件、代码（如有）应被视为本软件的一部分，并须遵照本协议中的各项条款，但附加软件、代码（如有）自带许可条款或法律协议的除外。
6.3 用户明示同意，龙芯中科可将用户提供给龙芯中科作为支持服务的一部分的技术信息（如有，诸如Bug反馈、产品建议等）用于商业用途，包括产品支持和开发。除了在为用户提供支持服务时必须的情况外，龙芯中科在使用这些技术信息时不会特别披露以及标注信息来源。

七、责任有限

7.1 龙芯中科承诺本软件及与之相关的活动符合当地生效的法律法规的要求，包括但不限于（1）数据保护、隐私保护、以及其他有关收集和使用用户信息的法律法规；（2）电信法律；（3）内容评级法律等。对于发现或暴露的安全风险，龙芯中科有义务及时通知用户并积极改进，将负面影响降到最低。如果违反本条，龙芯中科应按照法律规定赔偿用户遭受的损失并消除用户受到的不良影响。尽管有前述约定，若用户擅自超出本协议项下的特定地理区域限制使用本软件并由此导致违反当地生效法律规定的，由用户自行承担全部法律责任。
7.2 除7.1规定的责任以外，龙芯中科、龙芯中科授权的经销商或任何组件的许可人在本协议项下应承担的责任，在任何情况下都不应超过您支付给龙芯中科的介质的款额。同时，龙芯中科对您或第三方提供的应用于或操作于本软件的内容或与该内容相关的其他内容而引起的任何索赔或损害不承担任何责任。

八、第三方软件程序

龙芯中科可能随本软件发行、提供第三方软件程序。这类第三方软件程序不是本软件的运行所必须的，而是为方便您而提供的，且受该第三方自带许可条款或法律协议约束。此外，您基于本软件安装和运行的其它应用程序，也属于第三方软件程序的范畴。您与第三方软件程序许可人之间受该第三方软件随附许可条款或法律协议确定双方主体权利义务，并根据该法律协议来确定是否有权安装和运行该等程序。如果您希望在一个以上的系统中安装第三方软件程序，或向其它人转让第三方软件程序，则应自行联络第三方软件程序许可人获得相应授权。对于因您使用第三方软件程序而产生的一切损失，龙芯中科不承担任何责任。

九、字体

龙芯中科本次发布的操作系统文件中可能包含其他第三方权利人的知识产权，如字体。本次发布的操作系统文件中所包含的国标字体第三方权利人为中国电子技术标准化研究院。您知悉，龙芯中科已获得第三方权利人的授权许可，将上述国标字体用于本操作系统，并将该等字体作为操作系统中预装的字体随系统共同提供给用户使用。您理解并同意，如您有单独使用授权的需求，请您自行与第三方权利人取得联系。如因您未经授权使用字体引发争议，您应自担费用妥善解决争议，使龙芯中科免受损失。

十、许可终止

10.1 如您未遵守本协议的各项条款和条件，龙芯中科可终止本协议。终止本协议时，您必须立即销毁本软件的所有复制品，附随的文档印刷材料，或者将其归还给龙芯中科。
10.2 通过向您提供本软件的任何替换版本或修改版本或升级版本的一份取代协议，并规定您使用这类替换版本或修改版本或升级版本的条件是您接受这类取代协议，龙芯中科可以终止本协议。

十一、关于信息

如果您通过任何方式或任何媒体提交数据或其他信息（以下称为“信息”，此信息包括但不限于用于改进本软件及与本软件相关的服务而提交的思想、概念或技术，不论是作为反馈、数据、问题、评价、建议等）给龙芯中科，都被视为您同意所有这些信息都是不受限制的、非机密的。另外，为改进我们的软件和服务，您还同意龙芯中科拥有永久的、不可剥夺的、非专属的在全球范围内使用这些信息的权利以及与其他方（例如硬件和软件供应商）共享这些信息，而不负有向您付款、赔偿或支付酬金的义务。龙芯中科在本条款中的权利还应包括使用、复制、传送和散布所有您提交的信息，利用此类信息改编或编译为新的作品，创造由此衍生出来的作品，显示和执行所有您提交的信息，以及允许第三方进行以上行为的权利。除了在为用户提供支持服务时必须的情况外，龙芯中科在使用这些信息时不会特别披露以及标注信息来源。

十二、出口限制

如果您的软件仅限在特定地理区域使用，您仅能在该区域激活软件。您还必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规，其中包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。

十三、管辖和法律适用

本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国（不包含港澳台地区）法律。若您与龙芯中科就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应积极友好协商，若协商不成，任何一方均可向【北京市海淀区】人民法院提起诉讼解决。

十四、解释与修改

14.1 龙芯中科在不违背本协议及法律规定所允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。龙芯中科有权随时根据有关法律、法规的变化以及公司经营状况和经营策略的调整等修改本协议。修改后的协议会在随附于新版本软件中在您使用前阅读和选择接受。当发生有关争议时，本协议终止，以最新的协议文本为准。如果您不同意协议变更的内容，您可以自行卸载删除本软件并销毁其相关信息内容。如果您继续使用本软件，则视为您接受本协议的变更。
14.2 本协议可能有多语言版本，但无论您收到的是其中哪种语言的版本，均以简体中文版本为最准确释义。
14.3 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
