傲游（Maxthon）浏览器使用许可证协议

重要提示：

当您安装傲游（MAXTHON）浏览器时，您可能需要安装第三方供应商的软件产品。这些第三方软件产品的列表可能会在安装过程中予以显示。每个第三方软件产品可能有自己的最终用户许可协议。请自行阅读并决定是否接受此类软件的许可协议。

与linux系统开发者相关的重要授权条款
傲游授权各种linux发行版在其软件中心或者类似功能模块中加入本版本的傲游（MAXTHON）浏览器软件，供其用户下载并安装使用。但是：

任何linux发行版在其系统安装包中预置本版本的傲游（MAXTHON）浏览器软件均应事先取得傲游的书面明确授权。

不允许对本版本的傲游（MAXTHON）浏览器软件及其特定组件进行二次打包。

本《傲游（Maxthon）浏览器使用许可证协议》（以下简称《协议》）适用于傲游（Maxthon）浏览器的可执行代码版本。

傲游（Maxthon）浏览器受中华人民共和国著作权法、中华人民共和国签署的国际著作权条约和其它知识产权法律法规及条约的保护，其所有知识产权归傲游天下科技有限公司所有。

该软件应在严格遵守《协议》的条件及《协议》列出的其他条件下使用。如需使用本软件中包含的开源代码，必须遵守该开源代码附带的相关授权协议中的相关规定。

只有阅读并同意《协议》的条款并同意在《协议》列出的条件下严格遵守《协议》条款才能继续，否则何情况下保留软件拷贝或继续使用软件的行为都是不受法律保护的，您必须删除您所持有的所有软件拷贝。

1. 相关定义
傲游（Maxthon）浏览器：意为傲游天下科技有限公司开发的一款网页浏览器，用于在网络或/和文件系统中读写文件。

软件：傲游（Maxthon）浏览器，亦即傲游（Maxthon）浏览器软件封包中包含的所有的文件及其信息。

2. 您与傲游的关系
除非与傲游另有书面协议，否则，您与傲游之间签定的协议将始终包括但不限于本文所陈述的各项条款。针对傲游（Maxthon）浏览器源代码中的部分开放源代码软件许可构成了单独的书面协议。只有在相关开放源代码软件许可明确声明取代本协议的情况下，您与傲游之间就使用傲游（Maxthon）浏览器或其中所包含的特定组件所签署的协议才必须遵守开放源代码软件许可中的相关规定。

3. 接受协议条款
要使用软件，必须先阅读并同意本协议。如不接受本协议，则无法使用软件。

您可以通过以下方式接受本协议：

(A)在傲游通过软件的用户界面向您提供相应选项时，点击接受或同意；

(B)实际使用软件。在后一种情况下，您了解并同意，傲游会将您对软件的使用视为从开始使用的那一刻开始接受条款。

一旦您安装、复制或以其他方式使用本软件产品，即表示同意接受协议各项条款的约束。如果您不同意本《协议》，则不能获得使用本软件产品的权利。

本《协议》可由傲游随时更新，且毋须另行通知。本《协议》条款一旦发生变更，傲游将在本软件或网页上公布更新内容。更新后的协议内容一旦公布即有效代替原来的协议条款。您可随时登陆本软件或网站查阅最新版协议条款。

您认可并同意傲游可在不提供事先通知的情况下，随时变更所提供服务的形式和性质。通常也无需提前通知您，便可自行决定不再（永远或暂时）为您或用户提供相关的服务（或相关服务中的任意功能）。

如您违反本《协议》中所规定的义务，并因此类行为造成了任何不良后果（其中包括 傲游可能遭受的任何损失或损害），您将独自承担全部责任，而傲游对您或任何第三方不承担任何责任。

4. 协议的语言
如果傲游向您提供了对协议汉语版本的翻译，则您同意该翻译版本仅供方便查阅之用，您与傲游之间的关系需受协议汉语版本的制约。

如果汉语协议的内容与翻译版本的内容发生冲突，应以汉语协议内容为准。

5. 隐私与个人信息
有关傲游的隐私保护信息，请参阅傲游的隐私政策，网址为：http://www.maxthon.cn/privacy.htm 。该策略解释了在您使用软件时，傲游如何处理您的个人信息并保护您的隐私。

您同意根据傲游的隐私政策使用您的数据。

隐私策略的条款可由傲游随时更新，且毋须另行通知。傲游将在http://www.maxthon.cn/privacy.htm 发布更新内容, 更新后的协议内容一旦公布即有效代替原来的协议条款。您可随时登陆本软件或网站查阅最新版协议条款。以便您能随时了解我们会收集什么信息, 我们可能会如何使用这些信息以及我们是否会把此信息透露给第三方等。

6. 保护条款
所有权：

您认可并同意傲游拥有所有包含在软件中及与软件相关的法定权利、所有权和权益，包括存在于软件中及与软件相关的所有知识产权。（无论这些权利是否已经注册，亦无论存在于世界上什么地方）

除非您与傲游另有书面约定，否则《协议》不会授予您使用任何傲游商业名称、商标、服务标记、徽标、域名及其他明显标志的权利。

许可：

傲游授予您全球范围内、免费、不可转让的非专有个人许可。

根据第2.2条规定，除非法律明确允许或要求，或经傲游明确书面授权，否则您不得实施（也不得允许他人）如下行为；

删除或修改本协议条款；

对本软件进行反向工程、反编译或以其他方式提取软件或其任意部分的源代码；

修改、破坏软件原状或创建衍生作品；

根据第2 条规定，除非傲游授予您明确的书面许可，否则您不得转让对软件的使用权（或授予分许可）、针对您对软件的使用权设置担保权益，或以其他方式转让您对软件的使用权的任何部分。

免责声明：

您应了解，您需要应具备本软件产品运行所需的条件，您必须保证有权使用Linux操作系统及系统组件等。在适用法律允许的最大范围内，傲游在任何情况下不就用户因使用或不能使用本软件产品所发生的特殊的、意外的、直接的或间接的侵权或遭致损失承担赔偿责任。即使已事先被告知该损害发生的可能性。

您应了解，使用本软件涉及到Internet服务，会受到软硬件环境及网络环境的不稳定和不可控性的影响。因此服务存在因不可抗力、计算机病毒或攻击、系统不稳定、您所在位置、关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足您要求的风险。您须承担以上风险，对因此导致用户不能发送和接受阅读信息、或接发错信息，傲游不承担任何责任。

您需了解，使用本软件访问或下载的所有信息中（包括但不限于数据文件、文字、计算机软件、音频、视频或图片文件），您可能会看到有攻击性的、下流的或令人反感的内容，均由内容始发者负全部责任。您应自担使用软件时与此相关的风险。傲游对因此导致任何因用户不正当或非法使用Internet服务产生的直接、间接、偶然、特殊及后续的损害，不承担任何责任。

7. 如果出现下述情况，傲游可随时终止与您的法定协议：
您违反了任何《协议》条款的规定（或您的行为方式明显表明您无意或无法遵循条款规定）；

与傲游合作向您提供软件相关服务的合作伙伴终止了与傲游的关系或停止向您提供服务；

傲游不再向您所居住或使用软件服务的国家/地区的用户提供服务；

8. 《协议》条款变更
本《协议》可由傲游随时更新，且毋须另行通知。本《协议》条款一旦发生变更，傲游将在本软件或网页上公布更新内容。更新后的协议内容一旦公布即有效代替原来的协议条款。您可随时登陆本软件或网站查阅最新版协议条款。

您理解并同意，如果您在《协议》或附加条款发生更改之后使用软件，您对软件的使用将被傲游视为已接受更新后的《协议》或附加条款。

9. 纠纷及解决
本协议适用中华人民共和国法律。如双方就《协议》内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；《协议》，及其规定的您与傲游的关系受傲游主要经营场所所在地北京海淀区中级人民法院管辖。

联系地址：

中国 北京 海淀区 丹棱街3号中国电子大厦B座301-308室

邮编：100080

工作时间 周一~周五 9：00-18：00 （法定假日休息）

电话：+86 10 51651772

传真：+86 10 82652648

技术支持（中文）：support@maxthon.net

商务合作：business@maxthon.com

请在发送电子邮件之前访问我们的主站（中文）http://www.maxthon.cn ，我们提供了多种帮助服务以对您做出比电子邮件更快的响应速度 
