腾讯视频用户服务协议
更新日期：2021年11月29日

生效日期：2021年11月29日

【首部及导言】
欢迎您使用腾讯视频！

为使用深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下简称“我们”）运营的腾讯视频网站（https://v.qq.com/）及腾讯视频客户端软件提供的相关服务（以下简称“本服务”），您应当阅读并遵守《腾讯视频用户服务协议》（以下简称“本协议”），以及《腾讯服务协议》《腾讯隐私政策》《腾讯视频隐私保护指引》《QQ号码规则》《QQ软件许可及服务协议》《微信个人账号使用规范》《腾讯微信软件许可及服务协议》。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示您注意。

除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您点击同意或您使用本服务（“使用”行为指包括但不限于下载、安装、启动、浏览、注册、登录等行为中的一种或多种，下同），或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议所有内容，本协议即在您与我们之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。如您不同意我们不时对本协议的修改或补充内容，您应放弃注册、停止使用或主动取消本服务。

您确认，在您开始使用本服务前，您应当具备中华人民共和国法律法规规定的与您行为相适应的民事行为能力。如果您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则应获得您监护人的知情同意，您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的相应的责任。特别地，如果您是未成年人，请在您监护人指导和陪同下阅读并判断是否同意本协议及其他相关协议，并特别注意未成年人使用相关约定。

本协议将帮助您了解以下内容

1. 协议的定义与范围

2. 腾讯视频软件许可与使用规范

3. 账号的注册、使用、管理和注销

4. 用户个人信息保护

5. 用户行为规范

6. 内容的上传与分享

7. 知识产权声明

8. 广告与第三方服务

9. 法律责任

10. 其他

1. 【协议的定义与范围】
1.1 【定义】
1.1.1 “腾讯”是指深圳市腾讯计算机系统有限公司及其相关服务可能存在的运营关联单位，但不包括第三方功能及相关服务的实际提供方。

1.1.2 “本服务”是指深圳市腾讯计算机系统有限公司向用户提供的使用腾讯视频网站（https://v.qq.com/）及腾讯视频PC端、平板端、TV端、车载端、App（包括但不限于IOS版、Android版）以及小程序等全部终端客户端（“腾讯视频平台”）在线观看、缓存、云同步视频内容，以及搜索、订阅、收藏、推荐、评论、分享、发布视频内容等功能而提供的产品及服务，包括但不限于：

（1）草场地商城服务；

（2）腾讯视频圈儿社区服务；

（3）爱玩游戏服务；

（4）腾讯视频VIP会员服务；

（5）小说服务；

（6）腾讯视频平台提供的音视频、直播等其他服务。

1.1.3 “腾讯视频软件”是指腾讯视频客户端软件，包括但不限于腾讯视频手机客户端、平板电脑客户端、PC客户端及Mac客户端等多个应用版本以及腾讯视频极速版客户端，为了实现服务功能，您必须选择与所安装终端设备及操作系统相匹配的软件版本；本协议适用于用户所使用的所有版本的软件。

1.1.4 “用户”包括注册用户及未注册用户，在本协议中更多地被称为“您”。凡未注册腾讯视频平台的用户，自开始使用我们的产品及/或服务时即成为我们的“非注册用户”，在使用过程中须遵循本协议中除注册用户专属约定以外的其他所有条款。

1.1.5 “账号”是指您在腾讯视频平台所注册及使用的账号，您注册账号后可以基于不同的使用身份通过腾讯视频平台实现在线观看、缓存、云同步视频以及搜索、订阅、收藏、推荐、评论、分享、发布视频内容等功能中的一项或多项。

1.2【协议的主体范围】
本协议是您与我们之间关于您使用本服务所订立的协议。本协议对您及我们均具有法律约束力。

请您注意，腾讯视频平台运营者可能根据腾讯视频平台的业务调整而新增或发生变更。如您知晓前述变更，并继续使用本服务的，视为您同意新增的或变更后的腾讯视频平台运营者向您履行本协议。

1.3【协议关系及冲突条款】
1.3.1 协议关系

本协议作为腾讯平台规则的补充协议，是腾讯平台规则不可分割的组成部分，与其构成统一整体，对您具有法律约束力。腾讯平台规则包括：

（1）《腾讯服务协议》；

（2）《QQ软件许可及服务协议》；

（3）《QQ号码规则》；

（4）《腾讯微信软件许可及服务协议》；

（5）《微信个人账号使用规范》；

（6）《腾讯隐私政策》；

（7）《腾讯视频隐私保护指引》。

我们可能会适时对本协议进行修订。当本协议的条款发生变更时，我们会在版本更新时向您提示变更后的协议文本，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的协议内容，如您不同意该等变更，应当立即停止使用本服务；如您继续使用腾讯视频平台及本服务，即表示为您已经接受修订后的协议文本并受其约束。

1.3.2 冲突规范

本协议与腾讯平台规则相冲突的，以本协议为准；本协议与本协议更新后的文本相冲突的，以更新后的协议文本为准。

2. 【腾讯视频软件许可与使用规范】
2.1【软件许可的范围】
2.1.1 您使用本服务可能需要下载腾讯视频软件，对于腾讯视频软件及其技术（如适用），腾讯仅授予您一项个人的、可撤销的、不可转让及非排他性的许可。您仅可以为非商业且为使用本服务之目的下载、安装、使用、运行腾讯视频软件。

2.1.2 本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由腾讯保留，您在行使这些权利时须另外取得腾讯的书面许可。腾讯如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

2.2【软件的获取】
2.2.1 您可以直接从腾讯的网站上获取腾讯视频软件，也可以从取得腾讯授权的第三方处获取。

2.2.2 如果您从非腾讯或非经腾讯授权的第三方处获取腾讯视频软件或与腾讯视频软件名称相同的安装程序，腾讯无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

2.3【软件的安装与卸载】
2.3.1 腾讯可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际设备状况选择下载合适的版本进行安装。

2.3.2 下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。

2.3.3 为提供更加优质、安全的服务，在腾讯视频软件安装时腾讯可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。

2.3.4 如果您不再需要使用腾讯视频软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载腾讯视频软件。如果您愿意帮助腾讯改进产品服务，可告知我们您卸载的原因。

2.4【软件的更新】
2.4.1 为了改善用户体验、完善服务内容，腾讯将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新服务（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

2.4.2 为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，我们有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

2.4.3 本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。为不影响您使用本服务，我们建议您将软件更新到最新版本。

2.5【软件使用规范】
除非法律允许或经腾讯书面许可，您使用腾讯视频软件过程中不得从事下列行为：

（1）删除腾讯视频软件及其副本上关于著作权的信息，或修改、删除、避开为保护知识产权而设置的任何技术措施；

（2）对腾讯视频软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试提取腾讯视频软件的源代码；

（3）对腾讯拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

（4）对腾讯视频软件或者腾讯视频软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及腾讯视频软件运行所必需的系统数据，进行获取、复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经腾讯授权的第三方工具/服务接入腾讯视频软件和相关系统；

（5）通过修改或伪造腾讯视频软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动腾讯视频软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

（6）通过非腾讯开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用腾讯视频软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

（7） 自行或者授权他人、第三方软件对腾讯视频软件及其组件、模块、数据进行干扰；

（8）其他以任何不合法的方式、不合法的目的或以任何与本协议约定不一致的方式使用腾讯视频软件。

您充分了解并同意，您必须为您使用腾讯视频软件的一切行为负责，并承担因此而引起的所有风险。我们不对腾讯视频软件内容的正确性、完整性或实用性负责，也不会为您使用腾讯视频软件的个人行为承担损失或费用。

2.6【软件客户端安全责任】
2.6.1 您理解并同意，腾讯视频软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响腾讯视频软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。

2.6.2 您不得制作、发布、使用、传播用于窃取腾讯视频账号及他人个人信息、财产的恶意程序。

2.6.3 维护软件安全与正常使用是腾讯和您的共同责任，腾讯将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意腾讯并不能就此提供完全保证。

3.【账号的注册、使用、管理和注销】
3.1【注册与授权登录】
3.1.1 注册

您可以通过手机号码注册腾讯视频账号，当您输入手机号码并键入获取的验证码后，需要绑定一个常用社交账号，微信账号或QQ账号，选择绑定的社交账号后，您可以实现腾讯视频平台的快捷登录。

3.1.2 授权登录

3.1.2.1 您可以通过您享有使用权的QQ账号或微信账号在腾讯视频上授权登录。关于您使用QQ账号、微信账号的具体规则，请遵守《QQ号码规则》《QQ软件许可及服务协议》《微信个人账号使用规范》《腾讯微信软件许可及服务协议》等相关账号使用协议以及腾讯为此发布的专项规则。如果您违反前述规则，可能导致您无法登录使用腾讯视频平台及本服务。

3.1.2.2 您将您享有使用权的QQ账号或微信账号在腾讯视频上授权登录即完成申请注册登录手续，您的QQ账号或微信账号在使用腾讯视频平台及服务期间即为“腾讯视频账号”。腾讯视频账号的所有权归腾讯所有，您可以使用腾讯视频账号，且仅有您可以使用该账号。除法律另有规定或经我们书面同意外，您不得以任何形式处置账号的使用权（包括但不限于赠与、出借、转让、销售、抵押、继承、许可他人使用）。如果我们发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，我们有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权禁用该账号。

3.1.2.3 您理解并承诺，您所设置的腾讯视频账号不得违反国家法律法规相关规定，您的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等足以让人混淆的方式）开设账号，不得恶意注册账号（包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为）。您在账号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益、有害社会道德风尚的行为。腾讯有权对您提交的信息进行审核。

3.1.2.4 账号密码由您自行设定，您有责任妥善保管腾讯视频账号信息及账号密码的安全。您需要对腾讯视频账号下的行为承担法律责任。您同意在任何情况下不向他人透露账号及密码信息。在您怀疑他人在使用您的腾讯视频账号时，您应立即通知腾讯。因您保管不善可能导致账号被他人使用（包括但不限于遭受盗号、密码失窃）或信息数据泄漏，责任由您自行承担。您理解并同意，在您未进行投诉或提出账号申诉等方式明确告知腾讯账号被他人使用或信息数据泄漏等情况并提供相关证明材料前，腾讯有理由相信该账号行为是您使用账号的行为。

3.2【使用与管理】
3.2.1 您有权登录您注册的账号使用观看、缓存、订阅、收藏、评论、分享、云同步等功能以及进行信息更新、变更设置等账号管理功能，但具体操作范围取决于腾讯视频平台提供的服务范围以及您在腾讯视频中的使用身份及您所享有的相应权限。

3.2.2 您还可以通过充值的方式成为腾讯视频相关会员（包括但不限于腾讯视频VIP会员、超级影视VIP会员等）并享受腾讯为您提供的会员权益。您知悉并同意，腾讯视频的会员服务一经开通后不可转让或要求我们退费。当您使用腾讯视频相关会员服务时，请遵守《腾讯视频VIP会员服务协议》、《超级影视VIP会员服务协议》等相关会员服务协议以及腾讯为此发布的专项规则。如果您违反前述规则，可能导致您无法享受会员权益。

3.2.3 您理解并同意，为保护您及其他用户的数据安全，防止用户信息泄露、毁损、篡改或者丢失，腾讯有权对您接入的信息系统实行接入审查，包括但不限于技术水平审查、安全水平审查、主体资质审查等，并根据审查结果向您提出防入侵、防病毒等措施建议。若您的信息系统仍无法符合保护用户数据安全的要求，腾讯有权拒绝、限制或终止提供本服务。

3.2.4 您理解并同意：为提供优质、有效的服务，腾讯视频平台会利用您终端设备的处理器和宽带等资源。腾讯视频平台使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。

3.2.5 您在使用腾讯视频平台某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。

3.2.6 如您违反相关法律法规、本协议的规定，腾讯有权进行独立判断并随时限制、冻结或终止您对账号的使用，且根据实际情况决定是否恢复使用。由此给您带来的损失（包括但不限于通信中断，用户资料及相关数据清空、收益无法提现等），由您自行承担。

3.3【注销】
我们为您提供腾讯视频账号注销功能，您可以查阅《腾讯视频帐号注销协议》，通过我们平台提供的在线注销方式、联系我们的客服或通过其他我们提供的方式注销您的账号。

4.【用户个人信息保护】
4.1 保护用户个人信息是我们的一项基本原则。我们将会采取合理的措施保护用户的个人信息。我们将按照本协议、《腾讯隐私政策》及 《腾讯视频隐私保护指引》的规定收集、使用、存储和分享您的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户同意，我们不会向第三方公开、披露用户个人信息。我们对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。

4.2 您在使用腾讯视频平台及本服务过程中，可能需要提供一些必要的信息，例如：您需要提供QQ账号、微信账号等信息。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用本服务过程中受到限制。

4.3 一般情况下，您可随时浏览自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始信息及其他验证信息。

4.4 我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。

4.5 未经您的同意，我们不会向我们以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

4.6 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应自行或在您的监护人的监护、指导并获得监护人同意的情况下，认真阅读并同意本协议。特别地，如您是14周岁以下的未成年人，经征得您监护人的同意后，我们才会处理您的个人信息。

4.7 对于腾讯视频会如何收集、使用、储存和保护您的个人信息及您享有何种权利，您还可以阅读《腾讯视频隐私保护指引》予以进一步了解。

5. 【用户行为规范】
5.1 【一般行为规范】
5.1.1 您应在遵守本协议、法律法规及其他规范性文件的前提下访问和使用腾讯视频平台及本服务。您同意，您不会进行或利用腾讯视频平台及本服务进行下列活动（也不为他人进行下列活动提供便利和支持）：

（1）非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；

（2）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；

（3）明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；

（4）使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；

（5）未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；

（6）未经许可，企图探查、扫描、测试腾讯视频平台系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；

（7）企图干涉、破坏腾讯视频平台的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；

（8）恶意注册腾讯视频账号，包括但不限于频繁、批量注册账号；

（9）以任何方式危害未成年人及/或其他人；

（10）未经我们及他人（如涉及）事先明确书面许可，自行或委托他人以任何方式（包括但不限于机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件等任何自动程序、脚本、软件）获取腾讯视频平台的服务、内容、数据（包括但不限于业务数据和用户的个人信息）；

（11）未经我们明确授权，采用收费或免费的方式，在任何公开场合全部或部分展示我们的产品及/或内容（但如您的该等行为不构成侵权的除外）；

（12）通过不正当手段或以违反诚实信用原则的方式（如利用规则漏洞、利用系统漏洞、滥用会员身份、黑色产业、投机等违背我们提供产品及/或服务的初衷的方式）获取、使用我们的产品或服务；

（13）伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为我们所传送；

（14）利用恶意软件、网络漏洞或其他非法方式破坏我们的正常运营；窃取、盗用他人的账号及账号下财产等；

（15）其他违反本协议、法律法规或监管政策、侵犯我们及/或他人合法权益的行为。

5.1.2 如果我们有理由认为您的行为违反或可能违反上述约定的，我们可独立进行判断并处理，且在任何时候有权在不事先通知的情况下终止向您提供服务，并依法追究相关责任。

5.2【信息内容规范】
5.2.1 您可使用腾讯视频平台及服务发表属于您原创或您有权发表的观点看法、文字、信息、用户名、图片、照片、个人信息、链接等信息内容。您必须保证，您拥有您所上传信息内容的知识产权或已获得合法授权，您使用腾讯视频平台及本服务的任何行为未侵犯任何第三方之合法权益。

5.2.2 我们有权对您上传、发布或传输的信息进行管理。如我们发现您通过腾讯视频平台制作、上传、复制、发布、传播违反法律法规及规范性文件的内容的，我们将立即停止传输该信息，采取消除等处置措施，防止信息扩散，保存有关记录，并向有关主管部门报告。前述违法违规内容包括但不限于：

（1）反对宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

5.2.3 您制作、发布、传播的内容需遵守《网络音视频信息服务管理规定》及相关法律法规规定，不得利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作、发布、传播虚假新闻信息。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实等的新技术新应用制作的非真实音视频信息时，应当以显著方式予以标识。

5.2.4 您对您使用本服务制作、上传、发布、传播文字、图片、音频、视频等内容的行为，独立完整地承担法律责任。如因您的前述行为造成我们的损失的，应向我们承担赔偿责任。此外，我们有权：

（1）直接删除用户利用腾讯视频平台及本服务制作、上传、发布、传播的文字、图片、音频、视频等内容，而无需事先通知；

（2）视情节严重程度对您的账号做出封禁账号，扣除、清零部分或全部虚拟资产，暂时停止、永久禁止您和相关第三方（如有）利用腾讯视频平台及本服务制作、上传、发布、传播符号、文字、图片、音频、视频等内容或终止向您提供本服务。

6.【内容的上传与分享】
6.1【基本原则】
6.1.1 您充分了解并同意，我们提供的用户上传、分享、传播信息平台仅用于用户上传、分享、传送及获取信息，该平台或通过该平台所传送的任何内容并不反应我们的观点或政策，我们对此不承担任何责任。同时，您应对该平台的其他用户提供的内容自行加以判断，并承担因使用该内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险，我们对此不承担任何法律责任。

6.1.2 您知悉并同意，除非法律法规另有规定，否则我们对您上传、发布、分享的内容无储存义务，您应自行备份；如相关法律法规要求，我们将监控您在平台上传的内容。您亦知悉并同意，除非法律法规另有规定，我们对该等内容不承担保密责任，无论您提供的以上内容是否为公众所知。

6.2【上传、分享内容的知识产权归属】
6.2.1 您在我们平台上传、发布或传输图片、文字、音频、视频等内容即视为您是前述内容的著作权人或合法授权人。您保证，在使用腾讯视频平台及本服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权等合法权益。否则，我们有权在收到权利方或者相关方通知的情况下移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，您应自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任；如因您的侵权行为导致我们及我们的关联方遭受损失的（包括但不限于经济、商誉等损失），您还应足额赔偿我们及我们的关联方所遭受的全部损失。

6.2.2 您知悉、理解并同意，对于您使用腾讯视频平台发布上传的内容（包括但不限文字、图片、视频、音频、视频及/或音频中包括的音乐作品、声音、对话等），您授予腾讯及其关联公司在全球范围内的、不可撤销、永久性的（除非您主动删除或要求腾讯视频平台下线该等内容）、非独家、可再许可（通过多层次）的、免费的对该等内容行使除专属于著作权人的人身权利以外的全部著作权权利（包括但不限于复制、发行、出租、展览、表演、放映、传播、摄制、改编、翻译、汇编您的内容，与上述权利相关的商业开发、宣传和推广等服务的权利，含转授权及维权权利）。

6.2.3 您确认并同意授权腾讯以腾讯自己的名义或委托第三方对侵犯您上传发布的享有知识产权或已获合法授权的内容进行代维权，维权形式包括但不限于：监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或仲裁、调解、和解等，腾讯有权对维权事宜做出决策并独立实施。

7.【知识产权声明】
7.1 腾讯在腾讯视频平台及本服务中提供的内容（包括但不限于软件、技术、程序、网页、文字、图片、图像、音频、视频、图表、版面设计、电子文档等）的知识产权属于腾讯所有。腾讯提供本服务时所依托的软件的著作权、专利权及其他知识产权均归腾讯所有。未经腾讯许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于通过任何机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载腾讯视频平台及本服务中的内容）。

7.2 腾讯为腾讯视频平台及本服务开发、运营提供技术支持，并对腾讯视频平台及本服务的开发和运营等过程中产生的所有数据和信息等享有全部权利。

7.3 请您在任何情况下都不要私自使用腾讯的包括“腾讯”、“腾讯视频”等在内的任何商标、服务标记、商号、域名、网站名称或其他显著品牌特征等（以下统称为标识）。未经腾讯事先书面同意，您不得将本条款前述标识以单独或结合等任何方式展示、使用，或实施其他处理该些标识的行为。由于您违反本协议使用腾讯上述商标、标识等给腾讯或他人造成损失的，由您承担全部法律责任。

8.【广告与第三方服务】
8.1【广告】
8.1.1 您同意腾讯可以在提供服务的过程中自行或由第三方广告商向您发送广告、推广或宣传信息（包括商业与非商业信息）。在符合法律法规的前提下，我们有权自主决定广告投放的形式、时长、位置、内容而不受任何第三方的干预。

8.1.2 您理解并同意，广告或其他商业信息业务收入是腾讯为您持续提供优良信息服务的重要基础。为此，您承诺在使用本服务过程中，不会以本协议未明确约定或腾讯未书面许可的方式，利用应用程序、硬件等屏蔽、过滤、拦截、覆盖、快进正当经营的广告信息。请您注意，对于个性化广告，若您不希望接收个性化广告，您可以在腾讯视频平台的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告。

8.1.3 腾讯会依照法律的规定对广告商履行相关义务，您也应当自行审慎判断广告以及广告所包含的商品或服务信息的真实性、合法性、可靠性并为自己的判断行为负责。除法律明确规定外，您因依该广告信息进行的交易或前述广告所涉及的商品或服务而遭受的损失或损害，腾讯不承担责任。如您因腾讯视频平台广告与广告主或广告商产生任何纠纷的，由您自行负责解决，我们仅在法律规定范围内承担责任。对于该等纠纷，我们可根据您的需要向您提供必要的协助。

8.2【第三方服务】
腾讯视频平台可能会使用第三方服务（包括腾讯视频软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

8.2.1 腾讯视频平台如果使用了第三方的软件或技术，腾讯将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在腾讯视频软件安装包特定文件夹中打包等形式进行展示，展示形式可能为“软件使用许可协议”、“授权协议”、“开源代码许可证”等。前述通过各种形式展现的相关协议或其他文件，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果您没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、进行罚款或采取其他制裁措施，并要求腾讯给予协助，您应当自行承担法律责任。

8.2.2 如因腾讯视频平台使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，腾讯不承担任何责任。腾讯不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。

9.【法律责任】
9.1【免责条款】
9.1.1 您理解并同意，我们将尽最大努力确保腾讯视频平台及本服务所涉及的技术及信息安全，但受限于现有技术及我们有限的服务能力，对于下列情形下您的直接或间接损失，我们不承担责任：

（1）由于受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏等因素引起的信息丢失、泄漏等损失和风险；

（2） 您的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障导致的服务终端、数据丢失以及其他的损失和风险；

（3）您操作不当或通过非腾讯授权的方式使用本服务带来的损失和风险；

（4）您发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；

（5）由于网络信号不稳定等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险；

（6）您的终端设备或操作系统与腾讯平台不匹配所导致的任何问题或损害；

（7）其他腾讯无法控制或无法合理预见的情形。

9.1.2 您理解并同意，您上传、发布、传输的的内容可能会被其他用户或第三方复制、转载、修改或做其他用途，脱离您的预期和控制，您应充分意识到此类风险的存在，任何您不愿被他人获知的信息都不应在腾讯视频平台发布。如果相关行为侵犯了您的合法权益，您可以向腾讯投诉，我们将依法进行处理。

9.1.3 腾讯依据本协议约定获得处理违法违规内容或行为的权利，该权利不构成腾讯的义务或承诺，腾讯不能保证及时发现违法违规情形或进行相应处理。

9.1.4 您理解并同意，因业务发展、整体服务运营、平台运营安全的需要，腾讯有权视情况对本服务的全部或部分服务内容进行变更、暂停、限制、终止或撤销。

9.1.5 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等因素，引起本服务中断和个人信息丢失、泄漏等损失和风险。不可抗力是指不能预见、不能克服、不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。

9.2【责任限制】
9.2.1 本协议中的任何内容均不影响您作为用户始终有权享有的不能以协议约定方式同意改变或放弃的任何法定权利。本协议中包含的所有免责和责任限制条款仅适用于法律法规允许的最大限度内。

9.2.2 您知悉并同意，除本协议另有约定或法律法规另有规定外，本服务乃按“现状”提供，我们不对腾讯视频平台及本服务（含技术和信息）作出任何明示或暗示的承诺或保证，包括但不限于质量、稳定、正确、及时、完整、连贯、安全，但我们承诺将不断提升腾讯视频平台及本服务质量及服务水平，为用户提供更加优质的产品及/或服务。

9.2.3 除法律法规另有规定外，不论是否预见，我们仅对腾讯视频平台及本服务承担法律允许的最大范围的责任，我们亦不对任何第三方的诽谤、犯罪或其他非法行为承担责任，亦不赔偿因此造成的您的损失，但因我们对您遭受的损失负有法定过错的除外。

9.3【违约责任】
除本协议另有约定外，因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼等索赔的，您应当自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任。因您的违法或违约等行为导致我们或我们的关联方向任何第三方赔偿、遭受国家机关处罚或承担其他损失的，您还应足额赔偿我们或我们的关联方因此遭受的全部损失。

10.【其他】
10.1【标题】
本协议中的标题仅为方便您阅读和理解而设，并不影响本协议中任何规定的含义或解释。

10.2 【通知和联系方式】
10.2.1 本协议项下我们对于用户所有的通知均可通过网页公告、站内信、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行，该等通知于发送之日视为已送达您。

10.2.2 如您对本协议或使用我们的产品与/或服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），我们专门为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：

（1）在线客服/其他在线意见反馈通道：您可通过路径“个人中心-意见反馈”或路径“个人中心-视频VIP-VIP帮助服务中心-咨询客服”在线反馈您的意见；

（2）人工客服通道：您可以拨打我们的客服电话与我们联系；

我们会在收到您的反馈后尽快向您答复。

10.3【可分割性】
本协议条款如因与中华人民共和国法律抵触而部分无效的，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

10.4【签署地】
本协议签订地为中华人民共和国广东省深圳市南山区。

10.5【争议解决条款】
10.5.1 法律适用

本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国（为本协议之目的，不包含香港、澳门及台湾地区）法律（不包括冲突法）。

10.5.2 协议管辖

若您和腾讯之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

（正文完，以下无内容）

深圳市腾讯计算机系统有限公司
