重要说明

在您使用本软件前，请仔细阅读以下信息。如果您不同意以下软件使用许可协议，您不应注册本软件，请停止使用，并将其从您的设备中删除。

欢迎使用海南有趣科技公司（下列简称为“有趣科技”）为您提供的ToDesk软件或服务。请您（下列简称为“用户”）仔细阅读以下全部内容（特别是粗体下划线标注的内容）。如用户未满18周岁，或存在其他不具备与用户行为相适应的民事行为能力的情形，请用户在监护人的陪同下阅读本协议，并确保监护人同意其所有行为，在此情况下，用户及用户的监护人应依照法律规定承担因此而导致的一切后果。如用户对本协议的任何内容表示异议，或者无法准确理解本协议，请不要注册、登录 ToDesk或使用ToDesk服务。如用户使用ToDesk软件或服务，即表示用户与有趣科技已达成协议，自愿接受本协议所有内容。

1、 服务条款的确认和接纳

本协议是用户与有趣科技之间关于用户使用ToDesk软件或服务的条款，内容包括条款正文、及有趣科技已经发布的或将来可能发布/更新的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与条款正文具有同等法律效力。除另行明确声明外，用户使用ToDesk软件或服务的行为将受本协议约束。

本协议如由于ToDesk发展需要进行修订的，ToDesk将在平台公布。用户应当查阅最新版协议条款。在有趣科技修改上述条款后，如果用户不接受修改后的条款，用户可以选择终止使用ToDesk软件或服务。用户继续使用的，将被视为已接受了修改后的条款。

2、 ToDesk简介

本协议所称的“ToDesk”是指有趣科技所有和经营的专注于远程控制的产品和服务，致力于推动远程办公、企业服务事业。ToDesk包括多个版本，其中ToDesk个人版软件和服务（含主控端、被控端、精简版）仅供个人所有的设备（指计算机或移动终端，下同）于非商业用途使用，如您需要用于商业目的（包括但不限于对第三方用户收费、项目投标、后台管理系统、任何其他直接或间接获取收益或利益等）或需要在法人/其他组织（包括但不限于政府机关、公司、企事业单位、其他组织等，无论该组织是否为经济性组织）所有的设备上使用，则无法享受ToDesk个人版合法授权，请通过购买ToDesk性能版、企业版等付费版本获取相应商业用途授权。否则，有趣科技保留权利要求相关责任方承担相应的法律责任并有权终止提供相关服务。

3.1"ToDesk帐号"是由ToDesk运作的一种身份识别服务，该服务会使用户登录到ToDesk相关服务网站以及在这些网站上进行电子商务交易的过程变得简便。

3.2.2 若用户是未成年人或限制民事行为能力人，则用户不具备前述主体资格，用户及用户的监护人应承担用户的不当注册行为而导致的一切后果。

3.3.1 当用户根据注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议条款且完成全部注册程序后，用户在注册时设置或确认的帐号及用户设置的密码，将在注册成功后成为用户的账户（帐号及密码合称为“账户“）。

3.3.2 用户的账户不得违反国家法律法规、ToDesk的管理规范、反对政府以及其他违背社会主义核心价值观的内容。否则ToDesk有权经通知用户后予以注销用户的账户。 由此对客户信息造成灭失的，由客户自行承担责任。ToDesk的通知方式可向用户注册邮箱、手机等予以发送，以ToDesk工作人员邮箱、信息显示发送成功即视为通知到用户。

3.4  ToDesk 可能会就某些软件、产品或服务的开通、使用，要求用户提供更多的身份资料和信息，做进一步的身份认证或资格验证，用户的账户只有在通过这些认证和验证之后，方可获得使用相关软件、产品或服务的资格。

3.5 用户应当按照法律法规要求或相应页面的提示，提供并及时更新用户的账户信息。如用户提供的账户信息不符合法律法规或ToDesk管理规范的要求，ToDesk可以向用户发出询问及/或要求改正的通知，用户应按要求配合提供或更新相关资料。否则用户将承担用户不能使用ToDesk账户（不能注册成功、账户被冻结、注销）或在使用过程中的后果和损失。

3.6 用户成为ToDesk用户后，购买有趣科技的软件、产品以及服务而索取发票，用户承诺：对申请发票所提供的所有资料均真实、可信、完整，如有虚假，将承担相应的法律责任。

3.7 用户理解并同意，ToDesk为保证用户登陆ToDesk网站、安装、使用软件、产品及服务，提供更为舒适的体验，可能会以电子邮件、站内信、短信、电话、系统信息以及即时通信等方式提示用户进行下一步的操作或回访。

4 、账户使用与安全

4.1 ToDesk 密码由用户自行设定。用户同意妥善保管用户的所有密码。ToDesk不维护用户密码数据库，因此如果用户未对用户的密码和账户信息保密，用户将自行负责后果。此外，以用户的账户所进行的任何活动，均由用户自行负责。对因他人使用用户的密码、账户或公钥/私钥（不论用户是否知情）给用户带来的任何损失，ToDesk 不承担任何责任。但是，对因他人使用用户的密码、账户或公钥/私钥（不论用户是否知情）而给 ToDesk 或另一方造成的损失，用户应承担责任。用户同意，一旦发现任何未经授权使用用户账户的行为，或如果用户知道有任何涉嫌违反安全的行为，请立即报告ToDesk，这些行为包括用户认为自己的密码或账户信息被盗或受到其他安全威胁。

4.2 用户需要采取特定措施保护用户下载ToDesk各类型软件的安全，包括但不限于妥善保管软件与密码、安装防病毒木马软件、定期更改密码等措施。

4.3 用户ToDesk帐号在丢失或遗忘密码后，须遵照ToDesk的申诉途径及时申诉请求找回帐号。用户应提供能增加帐号安全性的个人密码保护资料。用户可以凭初始注册资料及个人密码保护资料填写申诉向ToDesk申请找回帐号，ToDesk的密码找回机制仅负责识别申诉单上所填资料与系统记录资料的正确性，而无法识别申诉人是否系真正帐号权使用人。对用户因被他人冒名申诉而致的任何损失，ToDesk不承担任何责任，用户知晓ToDesk帐号及密码保管责任在于用户，ToDesk并不承诺ToDesk帐号丢失或遗忘密码后用户一定能通过申诉找回帐号。

5、 服务的变更或中止有趣科技始终在不断变更和改进服务。有趣科技根据自身商业决策、政府行为、不可抗力等原因可能会选择中止、中断及终止ToDesk的部分或全部服务。如有此等情形发生，有趣科技会采取公告的形式通知用户，但不承担由此对用户造成的任何损失。除法律法规另有明确规定的情形外，ToDesk有权不经用户申请，直接向用户退还尚未履行的服务所对应的费用。

6、 用户隐私制度

尊重用户隐私是有趣科技的一项基本政策。有趣科技将按照《ToDesk隐私政策》收集、存储、使用、披露和保护用户的个人信息。请用户完整阅读上述隐私政策，以帮助用户更好地保护个人信息。

7、 责任限制

7.1 用户理解并同意：关于ToDesk服务，有趣科技不提供任何种类的明示或暗示担保或条件，包括但不限于商业适售性、特定用途适用性等。用户应对本服务的使用行为自行承担相应风险。

7.2 用户在使用ToDesk服务中发布的任何内容、信息等并不反映或代表有趣科技的观点、立场或政策，有趣科技对此不承担任何责任。用户应对其他用户的内容自行加以判断，并承担因使用该内容而给自己、他人及社会造成的一切法律责任，包括但不限于因对内容的准确性、真实性、完整性或实用性等的依赖而产生的风险。

7.3 用户因系统停机维护、升级、调整，第三方原因如电信部门的通讯设备故障、计算机病毒或黑客攻击、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性、台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击、政府管制及其他各种不可抗力原因而遭受的一切损失，有趣科技不承担责任；有趣科技对所有服务将尽力维护其安全性及方便性，但对服务中出现的信息（包括但不限于用户发布的信息）删除或储存失败不承担任何责任。因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，有趣科技承诺在第一时间内与相关单位配合，及时处理进行修复，但用户因此而遭受的一切损失，有趣科技不承担责任。

7.4 任何情况下，有趣科技均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害承担责任。除法律法规另有明确规定外，有趣科技对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用ToDesk而支付给有趣科技的费用（如有）。

7.5 为保证产品、服务的安全性及产品功能的一致性，有趣科技可能会对 ToDesk 软件进行实时更新（如出于功能优化、漏洞修复等原因）。有趣科技会以用户知晓的方式提醒用户应将软件更新到最新版本，如用户未及时更新到最新版本，有趣科技不保证用户一定能正常使用ToDesk服务，所造成的损失由用户个人自行承担。

7.6 默认用户已知晓各系统版本处于不断优化、更新之中，系统完善程度不同，请以最新版本为主。

8、 用户管理

8.1 用户独立承担其在ToDesk所发布内容的责任。用户对ToDesk软件或服务的使用必须遵守所有适用于服务的地方法律、国家法律和国际法律。

8.2 用户在ToDesk上发布信息或者使用ToDesk的软件或服务时必须符合中国有关法规，不得利用ToDesk软件或服务制作、复制、发布、传播法律、行政法规禁止的信息。用户同意并承诺不得制作、复制、发布含有下列内容的信息：

（1） 反对宪法所确定的基本原则的；

（2） 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3） 损害国家荣誉和利益的；

（4） 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

（5） 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

（6） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（7） 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（8） 散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；

（9） 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（10）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

（11）炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

（12）不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

（13）带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

（14）展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

（15）煽动人群歧视、地域歧视等的；

（16）宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

（17）可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

（18）散布商业广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息；

（19）所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；

（20）其他违反法律、行政法规规定、对网络生态造成不良影响或干扰ToDesk正常运营的内容。

（21）对于上述情况，ToDesk 有权依照本合同“3.3.2”规定处理。。

9.1 用户在ToDesk上发布信息或者利用ToDesk的软件或服务时还必须符合其他有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。

9.2 用户不得利用ToDesk软件或服务实施以下行为：

（1） 通过非有趣科技开发、授权或认可的第三方兼容软件、系统登录或使用ToDesk 软件或服务，或针对ToDesk软件和相关服务使用非有趣科技开发、授权或认证的插件；

（2） 删除ToDesk软件及其他副本上所有关于版权的信息、内容；

（3） 对 ToDesk 软件进行反向工程、反向汇编、反向编译或以其他方式自 ToDesk 软件获取源代码等；

（4） 对于ToDesk软件相关信息等，未经有趣科技同意，擅自实施包括但不限于下列行为：使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助ToDesk软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等；

（5） 对使用ToDesk软件或服务过程中释放到任何计算机或移动终端内存中的数据及软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、修改；

（6） 通过不正当手段或以违反诚实信用原则的方式（如利用规则漏洞、利用系统漏洞、滥用会员身份、黑色产业、投机等违背 ToDesk 提供服务的初衷的方式）使用

ToDesk 软件和服务；

（7） 滥用ToDesk软件或服务，包括但不限于利用ToDesk软件或服务进行侵害他人知识产权或者合法利益；

（8） 其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用ToDesk软件和服务。

9.3 用户应遵守有趣科技的所有其他规定和程序。用户须对自己在使用ToDesk软件或服务过程中的行为承担法律责任。用户理解并同意，若用户违反以上任何规定，有趣科技有权作出独立判断立即暂停或终止对用户提供部分或全部服务，包括禁言、封禁用户账号、注销用户账号等措施，用户应自行承担自身损失（包括但不限于账户资料及虚拟财产清空等）以及一切相应法律责任。用户承担法律责任的形式包括但不限于：对受到侵害者进行赔偿，以及在有趣科技首先承担了因用户的行为导致的行政处罚或侵权损害赔偿责任后，用户应给予有趣科技等额的赔偿。

用户理解，如果有趣科技发现用户发布的信息属于上述条款所列违规内容之一，依据相关法律规定，有趣公司有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告。

10、 通知

所有发给用户的通知都可通过电子邮件、常规的信件或在ToDesk软件或有趣网站内显著位置公告的方式进行传送。有趣科技将通过上述方法之一将消息传递给用户，告知他们服务条款的修改、服务变更、或其它重要事情。

11、 内容、商标所有权本协议中所指的“ToDesk软件”（以下简称“软件”）为有趣科技开发并所有。软件的一切版权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护，除涉及第三方授权的软件或技术外，有趣科技享有上述知识产权。

12、

部分软件产品含主控端、被控端两个部分，被控端需在远程计算机安装后，方可在主控端进行远程管理，如果您未经受控电脑方同意，采用非法手段运行、安装服务端程序，所引起的一切后果，由您承担全部责任。

未经有趣科技书面同意，您不得为任何营利性或非营利性的目的自行实施、利用、转让或许可任何三方实施、利用、转让上述知识产权，有趣科技保留追究上述未经许可行为的权利。

13、 协议的终止

13.1 终止的情形

您有权通过以下任一方式终止本协议：

（一） 在满足协议账户注销等清理条件时您通过网站注销您的账户的；

（二） 变更事项生效前您停止使用并明示不愿接受变更事项的；

（三） 您明示不愿继续使用ToDesk服务，且符合ToDesk平台终止条件的。

出现以下情况时，有趣科技可以本协议第9条的所列的方式通知您中止或终止本协议：

（一） 您违反本协议约定，有趣科技依据违约条款终止本协议的

（二） 您转让本人账户、盗用他人账户、提供虚假注册身份信息、发布违禁内容和信息、骗取他人财物、采取不正当手段谋利等行为，有趣科技依据规则对您的账户予以查封的；

（三） 使用ToDesk侵犯他人合法权益或其他严重违法违约行为的；

（四） 其它根据相关法律法规有趣科技应当终止服务的情况。

13.2 协议终止后的处理

本协议终止后，除法律有明确规定外，有趣科技无义务向您或您指定的第三方披露您账户中的任何信息。

本协议终止后，有趣科技享有下列权利：

（一） 停止收集和使用您的个人信息，但可继续保存您留存于ToDesk的其他内容和信息；

（二） 对于您过往的违约行为，有趣科技仍可依据本协议向您追究违约责任。

13.3 您在使用ToDesk服务过程中有违反上述用户行为守则的行为，有趣科技有权视情节严重程度，向您实施加以下一项或若干项违规后果，您应承担该等不利后果。

（1） 封停帐号：暂停或永久终止违规用户使用帐号登录ToDesk的权利。

（2） 删除帐号：永久终止违规用户通过帐号登录平台的权利，ToDesk 的全部数据都将被永久封禁。

（3） 拒绝退款：永久封禁已充值账户，会员时间清空，剩余会员时间不作退款处理。

14、 法律、纠纷、及其他约定

本协议之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定的，参照商业惯例及或行业惯例。
您因使用ToDesk服务所产生及与有趣科技服务有关的纠纷或争议,由有趣科技与您协商解决。协商不成时，您同意将纠纷或争议提交至有趣科技所在地有管辖权的人民法院管辖。

注:本协议任意一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。

15、 免责声明

15.1      ToDesk 可能因软件BUG、版本更新缺陷、第三方病毒攻击或其他任何因素导致您无法登陆软件帐号，或导致您的软件帐号数据发生异常。在数据异常的原因未得到查明前，有趣科技有权暂时冻结该软件帐号，有趣科技对此免责。

15.2      有趣科技未授权您从任何第三方（包括其他用户）通过购买、接受赠与或者其他的方式获得 ToDesk会员充值码、会员账号等增值业务 ，有趣科技不对第三方交易的行为负责，并且不受理因任何第三方交易发生纠纷而带来的申诉。

15.3      由于互联网服务的特殊性，有趣科技有权根据法律法规的规定及相关主管部门的要求、与合作方的合作情况、第三方权利人的投诉举报、以及有趣科技业务发展情况，随时变更、中断或终止本服务的部分或全部内容。服务终止后，账户内所有充值项目剩余时间或者金额将不予退还。

15.4  ToDesk 是一款远程控制软件,拥有远程控制屏幕,文件传输等功能.请您务必了解此类功能可能会对您带来的风险,如您将控制权提供给其他人对您的计算机进行远程控制,因此而产生数据泄露,丢失,有趣科技对此免责。

16、 其他

用户可通过本协议文末列明的客服邮箱投诉、举报各类违法违规行为，有趣科技将及时受理和处理用户的投诉举报。除非另有证明，有趣科技储存在其服务器上的数据是用户使用ToDesk软件或服务的唯一有效证据。

本协议自发布之日起实施，并构成用户和有趣科技之间的共识。有趣科技不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响有趣科技在将来行使该权利。

隐私政策

如果用户对本协议内容有任何疑问，请发送邮件至我们的邮箱 help@todesk.com

